Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kenapa awak tak bunuh dia?
Awak betul.
Mengambil nyawanya
akan mudah.
Tetapi jika dia mati sekarang,
hasil terbaik ialah
Kediaman Putera Duan
akan lenyap begitu sahaja.
Dan rungutan keluarga Shen
akan lenyap dalam kelalaian
semasa mereka lenyap.
Saya mahu dia hidup.
Untuk membiarkan dunia melihat
kemunafikan dan kekejamannya.
Untuk menyaksikan dia jatuh dari awan
ke dalam lumpur yang paling dalam.
Jom pulang.
=Arkitek=
=Episod 19=
(Shen Changning masih hidup,)
(Xi Yan ialah Shen Changning)
Cik,
awak tak makan apa-apa dah dua hari.
Badan awak tak boleh tahan benda ni.
Saya tiada selera makan.
Cik.
Khabar angin mengatakan bahawa perbendaharaan Putera Duan
telah dikosongkan tanpa sebarang kesan.
Mereka langsung tidak tahu apa-apa.
Xiao Huaijin sangat marah
bahawa dia telah mencambuk
semua hambanya dengan marah.
Cik,
adakah anda meminta seseorang untuk berbuat demikian?
Saya...
Gabenor.
Xiao Huaijin ialah Putera
dan memegang kuasa yang besar.
Saya takut
dia mungkin akan menyerang Cik sekali lagi.
Walaupun kami telah menyelamatkannya buat masa ini,
dia tidak akan mengenal kedamaian.
Walaupun binatang yang paling garang sekalipun
terasa gerun.
Awak betul.
Xiao Huaijin
mempunyai syaitan-syaitannya.
Tolong!
Anak yang tidak berbakti!
Bayarlah dengan nyawa anda!
(Pembunuhan bapa dan perampasan kuasa.)
(Syurga akan menjatuhkanmu.)
Binatang!
Awak tak layak menyandang gelaran saya!
Berlutut dan bertaubat!
Mengapa saya perlu?
Jika anda boleh melakukannya,
kenapa saya tak boleh?
Awak dah tua.
Kenapa awak tak mahu lepaskan saya?
Saya
- akan bunuh awak dulu!
- Jangan dekati saya.
Jangan dekati saya!
Tuanku!
Awak baik-baik sahaja?
Hati nuraninya yang bersalah
mengganggu tidurnya.
Saya akan pastikan dia kekal resah.
Chunyun, minta seseorang
hantarkan saya beberapa patah perkataan.
Akhirnya saya tahu
kenapa kita tak dapat jumpa Yunqi.
Xiao Huaijin menyembunyikannya sejak awal.
Dia membeli Yunqi,
dan menyebarkan berita palsu
untuk membutakan kita.
Oleh kerana kami telah mengeluarkan maklumat,
dia pasti merancang satu pertunjukan.
Sebaik sahaja dia membuat langkahnya,
Aku akan berpeluang menyelamatkan Yunqi.
♪Mengeluh tanpa henti pada kesedihan musim luruh♪
♪Hatiku terikat dengan angsa yang menuju ke selatan♪
♪Siapa yang menghantar surat melalui awan?♪
Pei Yu.
Ribut akan datang.
♪Tirai impian yang tenang terkandas♪
♪Kesunyian dan patah hati♪
♪Sedikit kegembiraan yang sekejap♪
♪Tidak tertanggung untuk dibincangkan♪
Tuanku, Putera Duan ada di sini.
Duduk.
Baru-baru ini,
khabar angin tentang hantu di
Kediaman Putera Duan
tersebar luas.
Nampaknya
khabar angin itu benar.
Aku risau bukan untuk diriku sendiri,
tetapi untukmu, Puteri.
Bagaimana begitu?
Shen Changning masih hidup.
Xi Yan ialah Shen Changning.
Shen Changning sudah mati.
Semua orang tahu perkara ini.
Nampaknya awak betul-betul dah gila.
Saya telah menghantar seseorang untuk memeriksa.
Saya telah menemui jalan penyelesaian yang longgar.
Tuan Muda
keluarga Shen, Shen Yunqi.
Orang lain
mencari keberadaannya.
Seseorang daripada keluarga Shen.
Siapa lagi
tetapi Shen Changning
akan menjaga
kanak-kanak itu?
Sama ada dia hidup atau mati
adalah kebimbangan anda.
Apa kaitannya dengan saya?
Tuanku,
Awak tak nak bunuh Xi Yan ke?
(Mustahil.)
(Bagaimana Yu boleh mengenali Shen Changning?)
(Saya telah mengenali Shen Changning sejak kecil.)
(Namun, dia tidak pernah menyebutnya.)
Yu.
Jangan sentuh apa yang menjadi milik saya
tanpa kebenaran.
Saya ingat,
Encik Pei berselisih faham dengan Puan Xi Yan.
Tetapi sekarang,
kamu bersama.
Tuanku, mungkin baginda tidak tahu.
Xi Yan memasuki Kediaman Putera Duan
sebagai gundik Gabenor.
Melayan dua orang suami.
Dia memang popular.
Tuanku, saya pasti tidak bersetuju.
Hanya ada
salah faham antara kita.
Sekarang setelah ia diselesaikan,
kita secara semula jadinya berdamai.
Jika salah faham itu
dibersihkan, maka baiklah.
Encik Suka,
Putera Duan,
kamu berdua adalah tonggak negara.
Saya berharap untuk
tiada perselisihan faham antara kamu.
Gabenor Pei,
terdapat salah faham
antara kita.
Saya jahil
daripada peraturan-peraturan sebelum ini.
Saya harap Gabenor akan memaafkan saya.
Mulai hari ini dan seterusnya,
rungutan kami
dipadamkan.
Kita akan
berkhidmat untuk Baginda bersama-sama.
Tuanku, anda mahir.
Baginda amat menyukai bunga-bunga ini.
Setiap kali dia memandang mereka,
dia pasti sangat gembira.
Harem ini
adalah seperti bunga-bunga ini.
Nampaknya subur,
tetapi setiap cabang mempunyai pemikirannya sendiri.
Terbelit erat dengan
dahan di hadapannya.
Tindakan Yu, walaupun kadangkala terpaksa,
adalah untuk membantu saya
berdiri teguh di sini.
Korang adik-beradik.
Anda sepatutnya saling menyokong.
Sayang sekali.
Agar bunga-bunga itu mekar dengan lebih baik,
dan berkembang maju,
seseorang mesti memangkasnya tanpa belas kasihan.
Untuk mengekalkan yang ini,
yang itu mesti dipotong.
Saya merenung setiap hari
bagaimana untuk menguruskan semuanya
dengan sempurna?
Tuanku, teh telah dihidangkan.
Saya meminta Royal Kitchen
membakar beberapa pastri bermusim.
Rasailah.
Terima kasih, Tuanku.
Di sini.
Rasai ini.
(Adakah anda ingin tahu
di mana abang anda berada?)
Kenapa awak di sini?
Di manakah Shen Yunqi?
Xi Yan.
Tangan awak sejuk.
Angin semakin kencang.
Jom balik.
(Shen Changning.)
(Xi Yan.)
(Awak orang yang sama)
(Tamat Episod)
Tangan saya juga berlumuran darah.
Aku hantu yang membawa pertumpahan darah.
Awak dan saya
adalah jodoh yang dibuat di syurga.
Saya
akan menawarkan anda satu lagi peluang.
Awak mati.
Dia hidup.
♪Kesunyian♪
♪Bagaimana saya hendak melintasinya?♪
♪Siapa yang pernah aku gagalkan♪
♪Kemenyan terbakar melalui beberapa batang♪
♪Bolehkah sisa hidupku ditebus?♪
♪Tahun-tahun yang mengalir
melalui kesunyian♪
♪Tidak mahu memaafkan kesilapan lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri kerana tidak melindungi♪
♪Ikrar kita seperti yang sepatutnya♪
♪Kesedihan♪
♪Mengiranya dengan teliti♪
♪Yang tetap di sisiku
ketika susah♪
♪Akhirnya akan ada tanah suci♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sehingga keindahan duniawi pudar♪
♪Bolehkah seseorang memahami
apa yang menusuk tulang♪
♪Aku masih tidak dapat memahami takdir♪
♪Selepas perjuangan yang tidak terkira banyaknya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang merentasi tiga hayat♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Gunung-gunung yang jauh
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melalui loceng pagi
dan gendang petang♪
♪Kisah kita terletak di pergunungan♪
♪Seperti lukisan abadi yang dicuci dakwat♪
♪Di mana bunga jatuh♪
♪Aku gembira wangian
di hati kita kekal sama♪
♪Masa muda berlalu pergi♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Impian mengembara kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Melihatmu bermain sitar dengan lembut♪
♪Masa bergantung pada tali♪
♪Menunggu seseorang
membancuh teh♪